（剣八(けんぱち)）なんだ？
真っ暗じゃねえか
どこだ ここは？
（足音）
♪～
～♪
（ユーハバッハ）
力の全てを吐き出し尽くして死ね
一護(いちご)！
（織姫(おりひめ)）三天結盾(さんてんけっしゅん)！
（一護）くっ！
（織姫）四天抗盾(してんこうしゅん)！
（ユーハバッハ）拒絶の力か
（織姫）私は 拒絶する！
しきれまい
（織姫）ああっ！
（ユーハバッハ）私の力の中には
一護と同じものが流れている
貴様は それを無意識のうちに
受け入れてしまう
あっ！
えっ…
フッ
（一護）ぐあっ
うっ！
（織姫）あっ…
フッ
女よ 光栄に思え
ただの人間の分際で
身の程もわきまえず
この場に来られたことを
傷つけさせない
うっ…
私が守る
（織姫）だから あなたを…
私は拒絶する！
（ユーハバッハ）フフッ
（一護）月牙天衝(げつがてんしょう)！
（足音）
あんたは俺が斬る
（ユーハバッハ）不遜だな 一護
それは世界を斬ると同義だぞ
私は既に
世界そのものとなったのだ
（ハッシュヴァルト）
陛下のお力を受け継いでいるとき
私は私の意思で
自在に その力を行使できる
これが陛下の半身である私の力だ
石田雨竜(いしだうりゅう)
本当に お前が陛下の聖別(アウスヴェーレン)を
生き残ったというのなら
私の力を前に
もう一度 生き残ってみせろ
（石田）くっ…
（ハッシュヴァルト）
お前たちの戦いは
初めから矛盾している
見ていたはずだ
この世界が
いかに もろい均衡の上にあり
いかに たやすく揺らぐかを
霊王(れいおう)と一体になった陛下を
殺すということは
この世界に引導を渡すことと
なんら違いはない
くっ…
がはっ！
ぶざまだな
（石田）うっ…
フッ
（ハッシュヴァルト）んっ…
（石田）ユーハバッハを倒せば
世界が崩壊する
そんなことは百も承知さ
ならば…
（石田）だけど…
黒崎(くろさき)なら こう言うだろうね
それでも あんたを倒す
俺は この世界をずっと
守ってきたヤツらを知っている
その人たちが守りたいものを
あんたは踏みにじるんだ
俺は山ほどの人を守りたい
その人たちの思いも
大切にしてきたものも
全部 守りたい
それが
世界を斬るってことになるなら
それでいい
いくぜ
月牙十字衝(げつがじゅうじしょう)！
（ハッシュヴァルト）
気付いているのか？
（石田）ん？
仮に お前たちが
陛下に勝ったとして
霊王 亡きあと
今までの世界を保つには
何が必要か
これでもダメなの？
（ユーハバッハ）一護
闇より生まれし 我が息子よ
お前は何も知らずとも
本能で全て分かっているな？
全て分かっているからこそ
私を倒すことをためらわない
（織姫）あっ…
（ユーハバッハ）兵主部一兵衛(ひょうすべいちべえ)
全てはヤツの企てどおりだ
黒崎一護を引き取り
そして 霊王の記憶と釈解(しゃっかい)を与えた
黒崎一護が
その存在に足る者かどうか
品定めをするために
奇跡だ
お前は人間であり 死神であり
虚(ホロウ)であり 完現術者(フルブリンガー)であり
滅却師(クインシー)なのだ
考えることなどなかったろう
お前の力の本質を
なぜ お前は黒をまとうのか
（ハッシュヴァルト）
黒とは混沌(こんとん)の色
混沌とは すなわち霊王の力だ
黒という色なき色こそ
霊王の霊圧(れいあつ)にほかならない
そして その黒を操る者こそ
兵主部一兵衛
（ユーハバッハ）
お前はヤツに言われたはずだ
“霊王を守れ”と
（織姫）あっ…
（兵主部）すまんのう
すまんのう
（飲む音）
（兵主部）おんしだけは
別の理由で連れていく
注がれた力の大きさに耐えうる器か
砕ける茶わんか
おんしの力を
ちいっとばかし もらい受けて
体を治したんじゃ
霊王を守ってくれ 一護
（ユーハバッハ）
その真意を教えてやろう
兵主部一兵衛は
お前を次の霊王に
据えるつもりだったのだ
ハッ！　そんな…
（ユーハバッハ）お前を
三界(さんがい)を保つためだけの
偶像に仕立て上げ
死神を頂点たらしめる世界を保つ
それが
兵主部一兵衛の見据える平和
お前にとって
それは死と同義だろう
それが どうしたってんだよ
（石田）それが どうした
何？
いや… 黒崎なら
そう言うだろうと思ってね
俺が霊王になるとか ならねえとか
そんなことが なんだってんだ！
今 俺に分かってるのは
お前を倒さないかぎり
俺は何も守れねえってことだ
ユーハバッハ！
（大きな足音）
（ひよ里(り)）
なんやねん あのバケモンは
ハッチがチビるくらい 強いやんけ
（有昭田(うしょうだ)）私 チビってないですよ
（破壊音）
（ジェラルド）たわいない
護廷(ごてい)十三隊 隊長格といえど
我が奇跡の前では こんなものか
霊圧すら小さすぎて
もはや ほとんど感じ取れぬ
まったく
砂中のアリを踏むに等しいな
もはや不可能に近い
だからこそ 見つけ出せる！
不可能ならば
見つけ出せぬと思ったか
不可能を可能にしてこその奇跡
（ひよ里）
うちら 前の話 聞いてへんのに
いきなり奇跡や言われても
何言うてんのか分からへんわ
ハゲ！
我はハゲてなどおらぬ
（ひよ里）なんやねん その返し
真面目か！
こんなもの 食らうと思ったか
（ひよ里）思えへんで
うちの一発だけならな
ん？
（平子(ひらこ)）逆撫(さかなで)
ワハハ！　天地が ひっくり返った
（衝撃音）
（平子）全部 逆さまや
ぬおおおっ！
みんな 今や！
（楼十郎(ろうじゅうろう)）
三全音(トライトーン)を聴かせてあげるよ
（拳西(けんせい)）鐵拳断風(てっけんたちかぜ)！
（白(ましろ)）スーパー白キック！
（ジェラルド）ぐおおっ！
チョコレート･バー･スライダー
（愛川(あいかわ)）火吹(ひふき)の小槌(こづち)！
（リサ）二十一条 蜻蛉下(とんぼくだ)り！
（平子）終(しま)いや
（爆発音）
（雛森(ひなもり)）やった…
（ジェラルド）うおおおっ！
（衝撃音）
あっ…
（ジェラルド）やれやれ
こんな調子ではキリがないな
そうだ
この辺り一帯
こやつらごと 落としてしまおう
ん？
（日番谷(ひつがや)）
落とさせるわけにはいかねえな
ここで永久に凍ってろ
何者だ？
（日番谷）護廷十三隊 十番隊 隊長
日番谷冬獅郎(とうしろう)
そうか
我は星十字騎士団(シュテルンリッター)神赦(しんしゃ)親衛隊
ジェラルド･ヴァルキリー
仲良くやろう！
（日番谷）悪(わり)いな
仲良くしに来たわけじゃねえ
卍解(ばんかい)
大紅蓮氷輪丸(だいぐれんひょうりんまる)
シロちゃん…
（ユーハバッハ）なるほど
稚拙な答えだ
くっ…
うっ！
（織姫）黒崎君！
（ユーハバッハ）
子の過ちを正すのも 父の務めか
（一護）ふっ！
ぐあっ… くっ！
はあっ！
（織姫）は… 速い
黒崎君の動きを追いきれない
（一護）くっ！
ぐっ…
（織姫）あっ！
（一護）だあああっ！
くっ…
うっ！
待って 黒崎君
ちょっと…
ちょっとだけ落ち着いて！
（戦闘音）
（ユーハバッハ）解(げ)せんな
なぜ そう死に急ぐ？
（一護）ふっ！
私に全ての力を見せるのが
惜しいか
私に力を見せ
奪われるのが惜しいか
だが それでいいのか 一護
お前が このまま死ねば
現世も尸魂界(ソウル･ソサエティ)も終わりだ
私が終わらせる
それでいいのか 一護
（一護）くっ！
ハア ハア…
（ユーハバッハ）見ろ
お前の仲間は
それではダメだと言っているぞ
傷を癒やし
お前に戦えと言っている
もとより お前に
一つの選択肢もないのだ
応えろ 一護
力なき者たちの声に
お前がおらねば
呼吸もままならぬ
弱き者たちのために
（一護）ぐっ！
立ち…
（一護）くっ！
戦い…
そして 死ね！
（一護）ぐあっ
ううっ
はあっ！
くっ！
あっ！
ハア ハア…
ありがとな 井上(いのうえ)
うん
服を少し つかんだだけだったのに
黒崎君は止まってくれた
振り返った顔は
我を忘れてる顔なんかじゃなかった
何か 理由があるんだと思ったの
（一護）ああ
クインシーの霊圧をぶち込んで
たたき起こしたいヤツがいたんだ
（織姫）刀が 白く…
なるほど
それが お前の狙いか
♪～
～♪
よし とどめだ
（ジェラルド）ぬおおおっ！
（日番谷）一瞬も止められねえのか
頑丈なヤツだ
この程度の氷の曲芸で
我を止められると思ったか！
（日番谷）助かった
（白哉(びゃくや)）
奇跡というのは気に食わぬが…
強いな
そうだな
（白哉）１対１では難しい相手だ
手を貸そう
（日番谷）分かった
確かに この身長差なら
２対１でも
卑怯(ひきょう)にはならねえだろう
なんだ その目は
身長差なら ふだんからあるだろう
とでも言いてえのか
いや… そんなつもりはない
すまぬ
（日番谷）なんで謝った！
スゲえ言いよどんで
結局 謝ったじゃねえか
こっちを見ろ！
（ジェラルド）うおおっ
（剣八）なんだ？
隊長格が雁首(がんくび)そろえて全滅かよ
情けねえ
（２人）やっかいなのが来たな
ぬおおおっ！
我の… 我の右手が！
更に強く！
（日番谷）
なんだ ありゃ？　どうなってんだ
（白哉）ヤツの能力だ
傷を負った部位が巨大化して
強化される
なるほどな
こいつも最初から
この身長じゃなかったってわけだ
なんだ？
言いたいことがあるなら言え
（白哉）ない　気にしすぎだ
-（剣八）面白(おもしれ)え
-（日番谷）あっ！
それじゃあ
粉々に切り刻んでやったら
どうなるのか 見ものだな
（日番谷）あのバカ！
なんのマネだ
俺が緩めてなけりゃ
てめえも２つになってたぞ
思ったより 気が遣えるんだな
それじゃあ
もう少し 気を遣ってくれ
（剣八）あ？　なんの話だ
（日番谷）
こいつを これ以上 デカくして
下に落ちたら どうすんだって
言ってんだ
どうもしねえよ
俺も一緒に落ちて
ぶった斬ってやらあ
こんな質量のヤツが
この高さから落ちたら
それだけで瀞霊廷(せいれいてい)は壊滅だ
ん？
（剣八）くっ…
（ジェラルド）ぬおっ…
（剣八）ゴチャゴチャうるせえな！
要は ちまちま楽しんでねえで
一発で頭割れってこったろ
（日番谷）更木(ざらき)！
我を転ばせるとは 貴様 強いな
残酷ゆえ 気は進まぬが しかたない
貴様のような 強力な闇の化身は
我が希望の剣(ホーフヌング)の錆(さび)にしてくれよう！
（剣八）まさか斬れねえたあな
頑丈な盾に 頑丈な体か
なおさら斬りてえな
呑(の)め
野晒(のざらし)
（日番谷）
なんだ ありゃ… 始解(しかい)か？
更木のヤツ いつの間に…
ヤツの刀は常時解放型ではなかった
ということか
いや… そもそも
常時解放型などというものは
存在せぬのかもしれぬな
はあっ！
（ジェラルド）ぬうっ…
バカめ
希望(ホーフヌング)が刃こぼれしたぞ
ハハハハハ！
（白哉）千本桜景厳(せんぼんざくらかげよし)
（日番谷）氷竜旋尾(ひょうりゅうせんび)
絶空(ぜっくう)！
ハッ！
（白哉）ぐっ！
そんなに絶望を願うか
なんだ こりゃ？　どういうこった
何が疑問だ？
我が力は“奇跡(ミラクル)”
ミラクルとは
民衆の思いを形にすること
破壊できぬ我が体躯(たいく)は
民衆の恐怖で巨大なものとなり
民衆の希望を束ねて剣(つるぎ)となした
ホーフヌングは
折れれば すなわち絶望となる
我はジェラルド･ヴァルキリー
我は奇跡であり
奇跡もまた 我である
ワハハハッ
ぐはっ…
（ジェラルド）ワッハハハハ！
チッ…
（野晒）変貌するは
我が命